(Venganza del Matrimonio Perfecto)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, incidentes, )
(y las religiones en este
drama son ficticias.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
¡Señora!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Eso está mejor.
Aquí.
Es para celebrar nuestra ruptura.
Detente ahí mismo.
¿Qué te ha pasado?
Dime, sea lo que sea.
Si estás molesto, deberíamos hablarlo.
- No tengo tiempo para eso.
- ¿Qué?
No tengo tiempo que perder ahora.
Entonces...
¿A dónde vas ahora mismo?
Para anunciar nuestra ruptura...
a mi familia...
y...
a la persona que amas. Han Yu Ra.
Entonces no lo estás negando.
Lo sabía.
Déjame arreglarlo.
Me gusta así. ¿Puedo irme así, verdad?
Sí.
Yi Ju.
(Madre)
Sí, hijo.
Verás, el azul no es un buen color para mi tez.
Me hace ver pálida.
¿Y si la gente dice que parezco un fantasma en un día tan feliz?
Las señoras de la tienda están diciendo...
Debería elegir rosa para el lazo...
o conseguir una pieza superior completamente diferente.
- ¿Qué debo hacer?
- Madre.
- La cosa es...
- Está bien, está bien.
Simplemente cambiaré el lazo, entonces.
De acuerdo, ve y haz lo tuyo.
Siempre tenemos que andar con pies de plomo alrededor de nuestros adinerados suegros. Dios mío.
Se Hyeok.
Hola, Yu Ra. ¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Yi Ju? ¿Se está cambiando?
Se fue.
¿Se fue? ¿A dónde fue?
Yi Ju...
no quiere casarse conmigo.
¿Qué?
Dilo de nuevo.
Dije que decidí no casarme con Se Hyeok.
Dios mío, ¿me estoy enfermando?
¿Puedes ir a comprar un pollo entero?
Quiero sopa de pollo para la cena.
Sí, señora.
¿No escuchaste lo que dije?
¿O estás actuando como...
que no lo escuchaste?
¿Qué?
¿Qué está diciendo Yi Ju,
usando ese vestido espantoso?
- ¿Se están separando?
- Madre.
¿Podemos posponer la boda?
- ¿Qué?
- El trabajo ha estado ocupado,
así que la he descuidado.
Supongo que lastimó los sentimientos de Yi Ju.
En cuanto al salón de bodas y las
invitaciones, me encargaré de eso.
Si estás de acuerdo con eso,
quiero asegurarme de que no esté enojada conmigo...
antes de continuar con nuestra boda.
Así que nadie me escuchará.
¿Cuántas veces debo repetirlo?
¿Debería decirte por qué decidí
no casarme contigo? ¿Aquí mismo?
- Yi Ju.
- Si ustedes dos pelearon,
llévenlo afuera.
No se atrevan a levantar la voz
en mi casa. ¿Entendido?
Lo siento, Madre.
Ven.
En serio, ¿por qué estás actuando así?
Tienes la idea equivocada.
Decidí casarme contigo por mi propia voluntad.
Claro, porque querías quedarte al lado de Yu Ra.
Sé honesto por una vez.
Me elegiste porque no creías tener una oportunidad con Yu Ra.
Mi familia es adinerada,
así que casarte conmigo ayudaría a tu familia.
Y sabiendo que fui adoptado,
no sentías que estabas por debajo de mi nivel.
Lo más importante, poder ver a Yu Ra y quedarte a su lado...
debe haber sido la mejor parte de todo esto.
Ahora que lo he dicho en voz alta, puedo ver que eres un verdadero desgraciado.
Yi Ju, ¿cómo puedes decir eso?
Es tu madre.
Sí.
- Hola, Se Hyeok.
- No digas nada.
- Todavía estoy en la tienda de hanbok.
- Por favor.
Realmente no me gustaba el color,
así que me están haciendo uno completamente nuevo.
Dijeron que costaría un poco más.
Pero debería usar un vestido que me haga feliz en un día tan feliz.
¿Sabes?
Oye, ¿por qué están todos callados?
¿Hola?
(Apagado)
¿Acabas de colgar?
- ¿En mi madre?
- Me dijiste que no dijera nada.
Ve y dile que hemos terminado.
Hola, Yi Ju.
Tú...
Tú, de todas las personas, conoces mi situación.
Mi padre perdió todo su dinero
en acciones y falleció.
Mi madre fue engañada en su fondo
de ahorro y solo tiene deudas.
No puedo decírselo a mi familia.
Ellos esperan que las cosas mejoren
cuando me case.
Entonces, ¿cómo podría...
Yi Ju.
Seré bueno contigo, ¿de acuerdo?
Sé que te lastimé, pero te prometo
que lo compensaré.
- Así que por favor...
- ¿Cómo?
¿Qué?
¿Cómo lo vas a compensar?
Eso es...
Me encargaré de todas las tareas del hogar.
¿De acuerdo? Sacaré la basura,
cocinaré y haré la colada.
Siempre volveré directamente a casa después del trabajo.
Si me dices que no vaya a las cenas de equipo, no iré.
Y...
Dios mío.
Por favor.
Yi Ju.
Oye, solías amarme.
No.
Eso no era amor.
¿Qué?
Trabajaste duro para ganarte el favor de tus padres.
Y estabas feliz con lo que te daban.
Eras como yo.
Como yo,
eras un alma lamentable.
Estaba siendo ilusorio.
Al verte esforzarte tanto por ser amado,
Me recordaba a mí mismo.
Sentía lástima por ti.
Así que diría...
era más como autocompasión, que es inútil.
Pero ya no lo haré más.
Ya no seré tan patético. Nunca más.
Yi Ju.
Después de armar tanto alboroto
sobre cómo tenía que casarse con él.
¿Qué le pasa?
Mamá.
Solo déjalos posponer su boda.
¿Qué?
Tanto tú como yo sabemos cuánto
amaba a Se Hyeok.
Debe haber una razón por la que
de repente está así.
Cariño, eres un ángel.
Además,
¿Puedo casarme primero?
¿Amas tanto a Do Guk?
Mamá, nunca había querido nada...
gracias a ti y a papá que siempre
se aseguraron de que tuviera todo lo que necesitaba.
Pero sabes qué?
En el momento...
que lo vi por primera vez, pensé,
"Quiero hacerlo mío".
Nunca había sentido esto antes.
Quiero casarme con él.
Correcto.
Será la primera boda de la familia.
Deberías casarte primero, Yu Ra.
Pero ¿qué pasa si Yi Ju cambia de opinión
y dice que se mantendrá en el plan?
Ella misma dijo que la boda estaba cancelada,
así que tendría que esperar.
Pero...
¿Estás seguro de que
puedes seducir a Do Guk?
Él es el segundo hijo de
la familia del Grupo Taeja...
y el CEO de una empresa muy exitosa.
Claramente, él sabe que es un tipo importante.
¿De quién soy hija?
Me encantaría tener una hija que se parezca a mí.
Si se parece a mí y a Do Guk,
será tan bonita. ¿Verdad?
Sí, por supuesto.
Ten al menos dos hijos. Un niño
o una niña, no importa.
Yo me encargaré de ellos.
Lo siento, Yu Ra.
Al escucharte decir eso...
me hace quererlo también.
Soy yo. ¿Cuándo estás libre?
Es algo importante.
Entonces...
Permíteme resumir lo que acabas de decir.
Yu Se Hyeok está enamorado de otra mujer.
Y esa mujer no es otra
que Han Yu Ra, tu hermana.
Por eso cancelaste la boda.
¡Dios mío. No puede ser!
Oye, ¿cómo puedes estar
tan tranquila con todo esto?
- ¿Por qué haces tanto escándalo?
- ¿Qué?
Eres una reportera.
No es como si alguien hubiera muerto
o estallara una guerra.
No es gran cosa.
Oh, tienes razón.
Al menos, nadie murió.
Y no estás planeando
matar a alguien, ¿verdad?
¿Qué?
Eres graciosa.
An Soo Jin, seguro que
eres una reportera sensacionalista.
Sabía que me entenderías.
No, no te entiendo.
No estás en tus cabales ahora.
He visto a muchas personas como tú debido a mi trabajo.
Personas que pierden la cabeza...
porque no pueden enfrentar o manejar la realidad.
¿Qué? ¿Me estás tratando como un loco ahora?
Vamos, ¿quién usa un término tan anticuado en estos días?
Solo digo que nosotros también podríamos experimentar angustia mental.
¿Qué dices?
¿Qué tal si te presento a un médico exitoso?
- Uno de mis primos...
- Sí, preséntame a alguien.
¿En serio?
Sí. Con tu primo, Seo Do Guk.
¿Do Guk? ¿Por qué?
Además, él no es médico. Es un CEO...
Espera.
No me digas...
Oh, no.
¿Esta complicada historia de amor se está convirtiendo en una historia de venganza ahora?
Dios mío, no. Si terminas saliendo con el hombre de tu hermana,
eso es peor que algunos de los melodramas más locos.
¿Quién es mi hermana?
¿Qué?
¿Qué piensas? ¿No nos vemos mejor juntos?
Está bien.
¿Tenías sentimientos por mí?
Ya lo sabía.
Lo hiciste tan obvio.
Solo una tonta como mi hermana no se daría cuenta.
Me engañó y me utilizó.
¿Realmente puedo llamarla familia?
Después de todo, ni siquiera es mi verdadera hermana.
Yi Ju.
Estoy viendo un lado completamente nuevo de ti.
Seré sincero contigo.
Quiero hacer que Seo Do Guk sea mío.
Entonces, si crees que hay una razón...
Tendré dificultades para hacer que eso suceda, dime.
Sé honesto y objetivo.
Está bien.
Hablando objetivamente, hay tres razones.
¿Tres? Eso es mucho.
Primero, sus familias no están en la misma liga.
Oye. ¿Sabes sobre su familia, verdad?
¿Quién, en este país, no conoce a Taeja Group?
Siguiente noticia.
Taeja Construction ha sido seleccionada como la primera contratista...
para el proyecto de reurbanización de la zona del río Han,
un plan anunciado por Seúl a principios de año.
Al relajar las restricciones de altura en los edificios residenciales,
la ciudad comenzó a discutir planes de reurbanización...
para los antiguos complejos de apartamentos a lo largo del río Han...
y ha seleccionado a Noblesse Amitie como el primer constructor...
para recibir los beneficios de esta reforma.
(Contrato de Construcción de la
Reurbanización del Río Han)
(Ceremonia de Firma del Contrato de
Reurbanización de Noblesse Amitie)
Estamos en contra de la reurbanización.
¡Cancelen el proyecto diseñado
para enriquecer a los ricos!
- ¡Cancelen el proyecto!
¡Proporcionen la vivienda pública
de alquiler según lo planeado!
- ¡Proporcionen viviendas públicas!
Estamos en contra de la reurbanización.
¡Cancelen el proyecto diseñado
para enriquecer a los ricos!
- ¡Cancelen el proyecto!
- Sr. Seo.
El tamaño del complejo de viviendas
públicas de alquiler...
que se va a construir
en el sitio de desarrollo...
se ha reducido a un tercio de
lo que se suponía que sería...
debido a las restricciones recientemente aliviadas...
en la reconstrucción y reurbanización urbana.
Muchos dicen que esta decisión
fue influenciada por Taeja Construction,
el contratista principal del
proyecto de reurbanización.
Taeja Construction tiene voz
en el presupuesto del gobierno...
¿para proyectos de vivienda pública?
Debo decir que me siento halagado.
Debería trabajar aún más duro
para cumplir con sus expectativas.
Ahora, si me disculpan...
- ¡Espere, señor!
- ¡Sr. Seo! Un momento.
¿Podría tener un comentario más, por favor?
¡Cancela el proyecto de inmediato!
- ¡Cancela el proyecto!
- Tómate tu tiempo y ven hacia mí.
Como puedes ver, de todos modos no puedo correr rápido.
Sí. Los activos totales de la empresa están valorados en más de 60 mil millones de dólares.
Taeja Group es el duodécimo conglomerado más grande del país.
Mira.
¿Ves esos edificios? Apuesto a que la mitad de ellos fueron construidos por Taeja,
y estoy seguro de que al menos suministraron los materiales para la otra mitad.
Una familia así no aprobaría...
Simplemente no aprobarán a Hanul Finance Group.
Sé que se llama un grupo financiero,
pero la empresa ganaba dinero a través del préstamo usurario.
Pero él sí tuvo una cita a ciegas con Yu Ra.
Oh, eso.
Escuché que tu madre trabajó muy duro para que sucediera.
Dios mío. Es tan hermoso.
- Dios mío.
- Trabajé duro para conseguirlo para ti.
Tienes buen ojo, así que pensé que necesitaría algo de este nivel.
Dios mío, esto es increíble.
Mira estos colores. Oh, Dios mío.
Dios mío, Sra. Cha. No esperaba encontrarte aquí.
Oh, ¿es él tu hijo?
Sí.
¿Quién es esa joven con la que estás?
Oh, cierto.
La esposa del presidente del Grupo Choikang...
los emparejó, fingiendo que fue una coincidencia.
Luego reunió a sus conocidos...
y presumió sin parar de su nueva pintura.
Les dijo que era un regalo de la Sra. Lee Jung Hye, pero todos sabían...
que era un soborno, no un regalo.
Bueno...
Probablemente pensaron que todo se solucionaría cuando Yu Ra lo conociera,
pero Yu Ra tenía muchos pretendientes que estaban locos por ella.
Entonces, ¿cuál es la segunda razón?
Dicen que...
cuando te casas con alguien, te casas con toda su familia.
¿Cómo crees que serían las mujeres de esa familia?
Primero, la abuela.
Comenzó como carpintera y fundó el Grupo Taeja.
La Sra. Lee Tae Ja, fundadora del Grupo Taeja.
Ni siquiera puedo controlar mi fuerza ahora que estoy envejeciendo.
Por favor, madre. Deja de culparlo todo a tu edad.
- ¿Qué dijiste?
- No estás satisfecha...
con lo que Jung Wook está haciendo.
Mira.
Quienes trabajan en construcción
nunca deben ser codiciosos por dinero.
Do Guk nunca haría esto.
Cierto. ¿Por qué no lo detuviste
cuando dejó la empresa?
¿De qué sirve arrepentirse ahora?
¡Oye!
¿Y tú? ¿Qué hiciste?
Si hubiera tomado el partido de Do Guk,
la gente solo me habría llamado
una mala madrastra.
Realmente deberías mantener
tu equilibrio como el mayor de la familia.
Tienes razón.
Debería haber hecho mejor mi trabajo
como el mayor de la familia.
Deben pensar que soy una broma.
¿Cómo te atreves a hablarle
a tu suegra de esta manera?
Madre.
Tu té se ha enfriado. Bebe.
No lo quiero.
Mi tía, la Sra. Cha Yeon Hwa,
siempre tiene que tener la última palabra.
Mamá, Abuela.
¿No deberías estar trabajando ahora?
Oye, ¿qué está pasando?
Estaba por la zona.
Tenemos mangos, ¿verdad?
Me lo llevo.
Ella está completamente loca.
Una abuela política,
una suegra que siempre tiene que ganar,
y una cuñada loca.
Sería como vivir en la miseria.
Si buscas pura miseria,
has venido al lugar correcto.
De acuerdo. Entonces, ¿cuál es la última razón?
¿Todavía no puedes rendirte?
Bien. La última razón es...
la más importante de todas.
Es el propio Seo Do Guk.
¿Por qué? ¿No dirías que es un buen partido?
Es guapo, rico,
y bueno en su trabajo.
Dios mío. Claramente, eso
es todo lo que sabes de él.
¿Su apariencia?
Claro, es guapo.
Pero es desagradable.
Te traje mangos, tus favoritos.
¿Por qué no puedes comerlos?
¿Qué puedo hacer, cariño?
Hoy tengo que trabajar hasta tarde.
Verás, quiero...
Do Na.
Deja de molestar a tu esposo.
Do Guk.
Cuando está en el trabajo,
él no es tu esposo
ni mi cuñado.
Él es solo el asistente ejecutivo
del CEO Seo Do Guk.
Soy la única...
que tiene permiso de molestarlo.
Casi me hizo llorar.
- ¿Cuánto quieres?
- ¿Perdón?
Nada más puede moverte
como lo hace el dinero.
¿Qué tal si duplico tu salario?
¿Entonces trabajarás aquí para siempre?
Vamos adentro, señor.
Es desagradable tanto como es rico.
- Hola.
- Hola, señor.
Entonces, ¿cuál es el asunto urgente?
Place ha aceptado
fusionarse con Design A, señor.
Ya lo veíamos venir, ¿no?
Pero está sucediendo muy rápido.
Descubrimos que su accionista mayoritario,
K Investment,
está liderando el acuerdo de fusión.
Incluso si el acuerdo se llevara a cabo,
valdrían una décima parte de nosotros.
¿No te enorgullece
la empresa para la que trabajas?
Sí, es bueno en su trabajo, pero
es tan desagradable mientras lo hace.
Entonces, tu punto es que es desagradable.
Nada es más desagradable que
los hombres que saben que son los mejores.
Su abuela lo prefiere antes que a Jung Wook,
pero dejó Taeja Group para
hacer lo que quisiera...
y comenzó su propia empresa.
Por supuesto, también tiene estándares extremadamente altos para las mujeres.
Dios mío, Yu Ra puede intentarlo todo lo que quiera.
Diez minutos serían suficientes.
- ¿Qué?
- Seo Do Guk...
se supone que se reunirá con Yu Ra mañana por la tarde.
Descubre dónde y a qué hora se van a reunir.
Hola, Sr. Seo.
¿Puedo sentarme?
¿Él me conocía antes de que me casara?
¿Me conoces?
Investigo a la persona que voy a conocer.
Eres la hermana mayor de Han Yu Ra,
y...
te vas a casar con Yu Se Hyeok.
Estás equivocado/a.
Fui adoptado/a de niño/a.
Yu Ra y yo no estamos relacionados,
y Se Hyeok y yo terminamos.
¿Qué...
estás diciendo?
Lo que estoy diciendo es...
Seré directo/a.
¿Qué tal si te casas conmigo en lugar de Yu Ra?
Si es un matrimonio por conveniencia.
Si no te importa,
Me gustaría ir a algún lugar tranquilo para explicar.
Me dijeron que eras aburrido/a.
Eres lo contrario.
¿Qué?
Entonces,
¿Por qué debería elegirte a ti en lugar de a él/ella?
¿No crees que querría elegir al mejor de los dos?
Por ejemplo, uno con más vigor...
o...
más atractivo/a sexualmente.
¿Qué es esto?
Esa mirada me dice que ya lo sabes.
Bueno,
No me importa mucho un hombre...
que me pone a prueba de esta manera el primer día.
Una mujer que me hace hacer esto el primer día.
Diría que vale la pena apostar mi futuro por ella.
Yi Ju?
¿Qué está pasando?
¿Por qué están juntos ustedes dos?
¿Quién lo explicará?
Do Guk.
Entonces,
Sra. Han.
¿Qué harás?
Esto es tan extraño.
Yi Ju, ¿puedo hablar contigo?
- Vamos allá...
- No puedo hacer eso.
Tenemos...
asuntos que tratar.
Bueno, Sr. Seo?
Suena bien, Sra. Han.
Vamos arriba.
Do Guk...
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Creo que deberíamos...
posponer la boda.
¿Por qué?
¿Por el hanbok?
¿Está molesta porque le pedí que lo pagara?
- No es eso, madre.
- Se Hyeok.
Sé honesto. ¿La fastidiaste mucho, verdad?
¿Qué podría haber hecho mal?
¿Por qué se arrodilló entonces?
De ninguna manera.
¿Qué?
¿Qué está diciendo?
¿Qué hiciste?
No puede ser por dinero.
¿Descubrió que te gusta Yu Ra?
Sí lo hizo.
Te dije que te quedaras callado.
- ¿Hola?
- Se Hyeok.
¿Qué pasa?
¿Qué?
(Piso registrado 27)
¿No abrirás la puerta?
Correcto.
¿Por qué no funciona?
No puedes mostrar lo nervioso que estás.
Podrías ser devorado.
- Yu Ra.
- Se Hyeok.
¿Tienes una red de emergencia?
Necesito que contactes a Do Guk.
Cálmate primero.
Puede que tengas la idea equivocada.
¿Estoy equivocado/a?
Hicieron un espectáculo subiendo
las escaleras pareciendo una pareja.
Ninguno de ellos contestó sus teléfonos...
ni volvió a bajar.
¿Qué significa eso?
¿Qué crees que haría una pareja
en una suite de hotel?
- Este lugar...
- Aquí es donde trabajo.
Se ajusta a mi necesidad de estar solo para concentrarme.
Tenemos negocios que discutir,
así que te traje aquí.
O...
¿Esperabas algo más?
Dijiste cosas extrañas
sobre ser devorado.
Significa que si muestras tus
nervios antes de un trato,
te conviertes en una presa fácil.
Eso es el ABC de los negocios, así que tenlo en cuenta.
¿Por qué eres tan informal conmigo?
Parece que no recuerdas,
pero tú lo empezaste.
Estamos en el mismo grupo de edad.
Ahora dime...
lo que ibas a decir.
(Han Yu Ra)
Estaré aquí esperando.
Hasta que bajes.
Podría llevar un tiempo.
Pasemos la noche aquí.
¿Qué?
Pasa la noche si no tienes otros planes.
No tengo otros planes,
pero no quiero solo dormir aquí.
¿Qué?
Quieres casarte conmigo.
La parte más importante de un matrimonio.
La cosa que las parejas divorciadas describen vagamente...
como "diferencias de personalidad".
Eso significa mucho para mí.
¿Puedo...
probar eso ahora mismo?
Para ser honesto...
No eres mi tipo.
- ¿Qué?
- Sedúceme.
Aunque no estoy seguro si me emocionaré.
Vamos.
Hazlo.
Sí. Esa es la actitud.
Toma una postura.
Haz que la otra persona quiera escucharte.
Tu abuela quiere que te cases.
Puedes volver a casa...
o casarte...
y formar una familia.
Vuelve a casa y heredarás el Grupo Taeja.
Cásate y ella invertirá en tu empresa.
Así podrás cotizarla.
¿Cómo sabes eso?
No te impresiones todavía.
También puedo hablarte de tus competidores.
Primero,
las empresas que dicen que pasaron
al final no lo lograrán.
La tasa de interés de EE. UU. está subiendo,
así que los fondos de capital privado invertirán allí.
¿Fue Yu Se Hyeok?
Él es el único que
sabes que podría darte...
esa información privilegiada.
Este tipo de información privilegiada.
No creo que compartas con Se Hyeok.
No confías tanto en él.
Correcto.
Entonces, ¿por qué yo?
¿Por qué me elegiste a mí?
Porque pareces tener buen ojo...
para reconocer mi valor.
Además, no estás tan mal.
¿Qué pasa? ¿Estás avergonzado?
No.
Gracias por el cumplido.
Entonces, ¿eso es todo lo que tienes que decir?
No te molestaré.
No me meteré en tus asuntos mientras estemos casados.
También mantendremos nuestros activos separados.
Te dejaré divorciarte de mí cuando llegue el momento.
¿Qué te parece?
¿Me elegirás como tu socio comercial?
Me encantaría contratarte para trabajar en nuestro equipo de ventas.
Tu presentación es mejor que la mayoría de las propuestas.
Entonces, ¿cuál es el veredicto?
Empecé a sentir curiosidad por ti.
Han Yi Ju, eres bastante interesante.
Solo va a ponerse más interesante.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué?
Estoy hablando de Yi Ju. ¿Qué vas a hacer?
¿Le pedirás que regrese, verdad?
¿Has pensado en cómo lo harás?
Debería escuchar su versión de los hechos...
para ver qué pasó.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Eras el mundo para Yi Ju.
¿Qué hiciste? ¿Cómo puede alguien cambiar tanto de la noche a la mañana?
Parece como si ella quisiera...
arruinarnos a todos.
- Yu Ra.
- No me toques.
No quiero verte.
Yu Ra.
Pareces borracho/a. ¿Por qué no dejamos de beber?
¿Borracho/a?
¿Quién?
¿Tú?
Si estás borracho/a,
¿por qué no te vas a la cama primero?
Dios mío.
Espera, eso es mío.
No lo estoy robando.
Apúrate y átame el pelo.
Estás demasiado delgado.
¿Qué?
Mejor sube de peso
si quieres casarte conmigo.
No quiero que mi esposa
muera antes que yo.
Pero...
Ya morí una vez.
¿Alguna vez viste tu vida pasar...
ante tus ojos?
Estoy vivo, ¿cómo podría?
Bueno, yo sí.
Todos esos años que viví pasaron...
ante mí como un álbum.
Pero ¿sabes qué es sorprendente?
No pude encontrar ninguno.
¿Ninguno de qué?
Un momento que quería aferrar.
¿Cómo es posible?
Eso significa que nunca fui
feliz, ni siquiera por un momento.
Viví...
una vida tan insignificante.
¿Por qué viví tan tontamente?
Estás borracho. Llámalo un día.
Voy a cambiarlo.
Esta vez será diferente.
Debe ser diferente.
Podré...
hacer eso,
¿verdad?
¿Dormimos juntos?
¿En serio?
No se ve tan mal cuando está durmiendo.
(Madre, Han Yu Ra, Se Hyeok)
Tómate el desayuno.
Te llamaré más tarde.
Yi Ju.
Han Yi Ju.
¿De dónde vienes?
¿Tú y Seo Do Guk realmente...
¿No, verdad?
¿Estás loco/a?
¿Cómo te atreves a tocar al hombre con el que Yu Ra salió en una cita?
Y está bien...
¿que toques a tu hijo/a así?
- ¿Qué?
- ¡Ya basta!
Esto es vergonzoso.
¿Cómo pueden dos hermanas pelear por un solo hombre?
Yi Ju, deberías casarte con Se Hyeok como estaba planeado.
¿Quieres que me case con alguien sin amor?
Tú fuiste quien suplicó casarse con él.
Estabas locamente enamorada de Se Hyeok.
No estoy hablando de mí.
Me refiero a un hombre que no me ama.
Deberías decírselo tú misma.
¿O debería decírselo yo?
- Yi Ju, por favor.
- Se Hyeok ama a otra persona.
¿Qué?
Ama a otra persona, no a mí.
La persona a la que ama es...
¿Qué te pasa, Yi Ju?
¿Qué quieres decir con que a Se Hyeok le gusto?
- Eso es ridículo.
- ¿Qué?
Fui a la tienda de vestidos de novia para ayudarte a elegir uno...
y escuché a un empleado hablar.
No estoy bromeando.
La novia se fue con un vestido...
y dijo que la boda se cancelaba.
Ella dijo que el novio gusta de otra persona.
¿No es una locura?
Escuché que te enojaste y te fuiste corriendo...
diciendo que él debe gustarle otra persona...
porque no prestó suficiente atención a tu vestido.
¿Eso te molestó tanto?
Pero esa no es razón para hacerme esto.
¿Quieres decir...
¿Yi Ju hizo este lío porque Se Hyeok la decepcionó?
Es toda mi culpa.
Debería haber prestado más atención a Yi Ju.
Esto me está poniendo nerviosa.
¿Estás grabando una serie de drama o algo así?
Simplemente renuncia.
Dormí con Seo Do Guk.
¿No sabes lo que eso significa?
Mamá...
Yu Ra.
Enciérrenla en su habitación.
No la dejen salir hasta que se arrepienta profundamente.
¡Suelta!
Dije, suelta.
¿Cómo no te diste cuenta
de que tu hermanita se cayó?
Reflexiona sobre ti mismo en tu habitación.
¡Lo siento, mamá!
Me aseguraré de cuidar a Yu Ra
para que no se caiga.
¿Por favor?
¡Mamá!
Yo era un prisionero...
y esto era una cárcel.
Pero no permitiré que me pisoteen ahora.
(Seo Do Guk)
(Perfil)
(Todo, Noticias, Ver, Imagen...)
(Grupo Taeja)
("Grupo Taeja seleccionado como
Organización de Comercio Justo")
(Grupo Taeja)
Necesito que difundas fotos
y noticias de mí y Seo Do Guk.
Critica cómo los conglomerados
obligan a matrimonios arreglados.
Menciona que el segundo hijo
del Grupo Taeja...
y la hija mayor
del Grupo Financiero Hanul...
frecuentan hoteles.
Entonces nuestros padres ya no podrán
negarnos más.
(An Soo Jin)
¿Sí?
Por supuesto, tomé fotos.
Son demasiado buenas, si acaso.
("Seo Do Guk de Taeja Group se une
a la Fundación Hanul")
(Seo Do Guk, el nieto
de Taeja Group...)
¿Cómo es que no hay ningún artículo?
Fueron bloqueados desde el lado de Seo Do Guk.
- ¿Qué?
- Nuestro editor debe haberlo informado.
Taeja Group es uno de
nuestros mayores anunciantes.
Seguro que tienen poder.
Espero que no te haya
metido en problemas en el trabajo.
No te preocupes por mí.
¿Y tú? ¿Realmente lo robaste?
¿Qué?
¿Realmente dormiste con Seo Do Guk?
Tomamos una botella de vino.
No puedo recordar nada después de eso.
No es como si hubieras bebido tanto.
Debes recordar algo.
Trata de recordar.
Vierte toda tu energía en tu cabeza...
...y absorbe toda la energía del universo.
¿Hola?
Yi Ju?
Yi Ju? ¿Hola?
(An Soo Jin)
- Devuélvemelo.
- Sabes que no puedo.
Será mejor que te rindas.
¿Y si no quiero?
¿No me viste haciendo que todos...
en esta casa se sientan incómodos?
Se sintió bastante bien.
Esto no es como tú.
No definas cómo se supone que debo ser.
Puedo cambiar de la manera que quiera
cuando quiera.
¿Esto es para mí, verdad? Son mis pastillas.
Debes recordar algo.
Trata de recordar.
Señor Seo.
¿Estás esperando a que alguien te llame?
¿Qué?
Has estado mirando tu teléfono todo el día.
Ahora pareces distraído.
Señor Byun, déjeme preguntarle algo.
Sí, señor Seo.
Una mujer que te suplicaba
que te casaras con ella ayer...
ha estado en silencio todo el día de hoy.
¿Qué significa eso?
¿Podría estar haciéndose la difícil?
¿Y si su teléfono está apagado?
Claramente está tratando de alejarse de ti.
- Lo siento.
- ¿Por qué?
Me estás presionando en el trabajo,
y Do Na me presiona en casa.
- Apenas puedo mantener la cabeza en alto.
- ¿Estás hablando...
a espaldas de mi hermana pequeña?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Olvidémoslo. Eso es suficiente.
No es eso.
Tengo que disculparme por otra cosa.
Oye, ¿te vas a casar?
Sí, planeo hacerlo.
¿Cómo puedes casarte
sin que tus padres lo sepan?
Estaba planeando decírtelo pronto.
¿Cuándo? ¿Después de caminar hacia el altar?
No. Después de fijar la fecha.
No...
O...
¿hoy?
¡Maldito! ¡Te las vas a ver conmigo!
Dios mío.
Cariño.
¿Por qué cubriste mi boca
con tu mano sucia?
Vaya manera de dar ejemplo
frente a tus hijos.
Sr. Byun, diles cuál es mi apodo.
De acuerdo.
¿Qué? ¿Aquí?
Es "Asexual".
¿Qué significa "Asexual"?
¿Qué? ¿Qué está diciendo?
También lo llaman eunuco.
"¿Eunuco?"
¡No puedo creer lo que estoy escuchando!
Exacto. Eso es con lo que tengo que lidiar.
Por eso debo demostrarle a todos
que no es verdad.
Sal con alguien más si no quieres ese apodo.
No quiero. Tiene que ser ella.
¿Por qué?
¿Cuál es la razón?
Ella es hermosa. Me siento atraído hacia ella.
Oye. Sí, tú.
¿Quieres ganar algo de dinero extra?
Te pagaré diez dólares por una llamada.
¿Estás seguro de que no te sientes atraído hacia ella...
por una razón deshonesta?
¿Qué quieres decir?
Ella es la hija...
del Grupo Financiero Hanul
donde fluye el dinero.
Escuché que tu empresa sufrió
un déficit más grande el año pasado.
Si estás luchando tanto,
siempre puedes renunciar y volver conmigo.
Dios mío, querida abuela.
Sabes cómo funciona un conglomerado,
pero no tienes idea...
- cómo es una startup.
- ¿Sobre qué?
En lugar de centrarte en el déficit,
es más importante
hacer crecer el tamaño de la empresa.
Logramos ventas récord el año pasado.
Estamos clasificados en el primer lugar
en plataformas de interiores...
- en términos de valor de mercado total.
- ¿El más alto?
Lo sabía.
Si eres uno de mis hijos,
deberías estar en primer lugar donde sea que estés.
¿No estás de acuerdo, Young Kyun?
Bueno...
Por supuesto, madre.
Entonces, ¿qué te pasa?
- ¿Perdón?
- Eres mi hijo.
¿Cómo es que mis buenos genes te saltaron a ti...
y fueron directamente a él?
Madre, ¿cómo puedes ser tan dura?
Habla más alto.
¡Basta!
Deja de desviarte del tema.
Madre.
Estaba teniendo una conversación seria con mi hijo.
También estoy teniendo una conversación seria con mi hijo.
Habla Seo Do Guk.
Soy yo, Han Yi Ju.
¿Por qué tienes el teléfono apagado?
¿De quién es este número?
¿Sabes...
cuánto tiempo he esperado tu llamada?
Es una larga historia.
Oye.
Espero que podamos encontrarnos para hablar.
¿Dónde debo ir?
¿A tu casa?
Creo que es demasiado pronto para que te visite.
Estoy atrapado/a en este momento.
Si vienes ahora mismo,
te daré una propuesta de proyecto adecuada.
También puedo compartir información sobre acciones de esa industria.
- Entonces...
- Cuando preguntes, pregunta educadamente.
Soy dos años mayor que tú.
¿Qué?
Por ejemplo,
"Sálvame, Príncipe Encantador."
Perdió la cabeza.
Si no, ¿qué tal si voy mañana?
De acuerdo, bien.
Sa... Sálvame,
Sr. Hombros Anchos.
¿Sr. Hombros Anchos qué? ¡Hola?
¿Con quién hablarías así?
Lo siento, pero tengo que irme.
Acabas de llegar.
¿A dónde irás cuando no me has visto en años?
Abuela.
La mujer que podría casarme está en peligro.
Debo hacer algo.
Adiós.
Ella fue adoptada.
¿En qué se diferencia de su hermana, tu cita a ciegas?
¿Su educación? ¿Belleza? ¿Estatus dentro de la familia?
Creo que no es ninguna de las anteriores.
¿Y aún así te casarás con ella?
Porque me ha despertado la curiosidad.
Por primera vez en mi vida.
Príncipe Char... Do Guk.
Cariño.
Do Guk parece serio.
¿Verdad? Sus ojos están vidriosos.
¿Qué te dije?
Gracias por tu ayuda.
La batería está casi descargada. Ve a casa rápidamente y cárgala.
Ahora estás metido en todo tipo de cosas.
¿No puedes al menos llamar a la puerta, madre?
¿Llamaste a Do Guk?
¿Por qué? ¿Para pedirle que te rescate?
Parece que crees que eres algo porque pasaste una noche juntos.
¿Qué crees que eso significaría para él?
Se divirtió contigo...
porque te lanzaste sobre él.
- ¿Qué?
- Como si...
Seo Do Guk perdería su tiempo con alguien...
de quién sabe dónde.
¿Te amaría siquiera?
¿Es eso lo que deseas?
¿Te despertarás?
¿Qué hombre amaría...
a una mujer que fue abandonada por su propia madre?
Se Hyeok todavía te tendrá.
¿Qué crees que estás haciendo...
cuando deberías inclinarte y agradecerle?
Yi Ju. Piensa en tus días en el orfanato.
Solías hacer cualquier cosa para lucir bien y ser adoptada.
Y así es como te uniste a nuestra familia.
Yo...
- Yo...
- No digas nada.
Mañana invitaré a los padres del Sr. Yu...
para arreglar la boda.
- Deberías...
- Sra. Han.
Sal aquí ahora mismo.
¿Eres el nieto menor de la presidenta del Grupo Taeja?
Me disculpo por la presentación tardía.
Soy Seo Do Guk.
Esto es tan repentino.
¿Qué te trae aquí, Sr. Seo?
No hace falta que seas demasiado educado. Me siento incómodo.
Hoy estoy aquí para pedir
tu permiso para casarme.
¿Con nuestra Yu Ra, te refieres?
No.
Con Yi Ju.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Sr. Seo. ¿Dónde están tus modales?
¿Saliste en una cita con Yu Ra
y te casarás con Yi Ju?
Me halaga que pienses tan bien de mí.
Sé que involucraste a la esposa del presidente del Grupo Choikang...
Quiero decir, le pediste...
que organizara la cita a ciegas entre nosotros.
Pero no soy del tipo que acepta
un matrimonio arreglado,
y rechacé los avances de Yu Ra.
Y aún así ella no dejaba de llamarme.
Me sentí bastante incómodo.
¿Estás diciendo que ya has...
rechazado a Yu Ra?
- Sí.
- Y...
quieres casarte con Yi Ju?
Así es.
Nos gustaría casarnos lo antes posible.
¿Qué dices, padre?
Dios mío...
Si se gustan mutuamente,
no tengo motivo para oponerme.
- Cariño.
- Papá.
No levantes la voz delante de un invitado.
Esto es absurdo.
¿Cuándo se volvieron tan cercanos?
Terminaste con Se Hyeok...
diciendo que le gustaba yo.
He estado...
tan preocupada y ansiosa, pensando
que había hecho algo mal.
¿No significa esto...
que ustedes dos se juntaron antes de que Yi Ju...
terminara con Se Hyeok?
Yi Ju y yo nos encontramos en privado...
por primera vez ayer.
Entonces pasaron la noche juntos...
¿y decidieron casarse?
Si estás convencido de que has encontrado a la persona indicada,
sucede.
Realmente espero que también conozcas a alguien así.
Sr. Seo, ¿no cree que está siendo demasiado precipitado?
Yi Ju acaba de romper un compromiso.
Aún no ha calmado su corazón.
Estaré ahí para ella.
Esa es mi responsabilidad.
Entonces...
Lo tomaré como que tenemos tu bendición.
¿Por qué no te quedas a cenar?
Lo siento, señor.
Me gustaría salir a comer con Yi Ju.
Tenemos que hablar.
De acuerdo.
Debes querer pasar todo el tiempo que puedas juntos.
Nos vemos pronto.
Parece que Yi Ju...
era una hija muy querida.
Pensar que tomaste su teléfono y la encerraste...
en su habitación por quedarse fuera.
Ya no tienes que preocuparte.
Ahora yo cuidaré de ella.
Cancelé una reunión importante
para venir aquí.
Deberías compensármelo.
De acuerdo.
¿Por dónde deberíamos empezar?
¿Deberíamos hablar de acciones?
¿O de adquisiciones?
Comida.
Es tarde. Comamos primero.
Suena bien.
Tráiganos su curso recomendado.
¿Qué pasa?
No puedo comer.
No puedo comer cosas como esta.
"¿Cosas como esta?"
Entonces, ¿qué sueles comer?
Cosas de las tiendas de conveniencia.
Ya sabes, alimentos envasados.
¿Qué es?
¿A dónde vamos?
Lo calenté para ti.
Puedes hacerlo tú mismo.
Sabes, aquello de lo que estabas curioso.
La guerra en Ucrania podría durar más de lo esperado.
Entonces tendrás dificultades para obtener materiales de construcción,
- así que trata de conseguir...
- Detente. No necesito escuchar eso.
Escúchame...
y come algo, aunque sea solo un bocado.
Realmente no te ves bien.
¿Por qué?
¿Me tienes lástima?
¿Qué?
Viste todo.
Cómo me tratan en esa casa.
Mi habitación...
ni siquiera es la mitad del tamaño de la habitación de Yu Ra y no recibe luz solar.
Está desprovista de color,
y ni siquiera tengo muebles adecuados.
Una habitación monocromática y minimalista.
Está bonito. Es la última tendencia.
Escuchaste lo que dijo mi supuesta madre.
"Pasar una noche juntos..."
...no significa nada.
Él solo se divirtió contigo.
Con una chica de quién sabe dónde.
"¿Qué hombre amaría a una mujer..."
...que fue abandonada..."
...por su propia madre?"
- Eso es suficiente.
Sabes que ella estaba hablando tonterías.
No te detengas en eso.
Incluso mi supuesta familia con la que he vivido toda mi vida...
me tiene en contra,
pero tú...
Tomaste mi parte,
viniste a rescatarme,
y te preocupas por mí.
- Eso es...
- El dinero es algo bueno, después de todo.
Ahora que tengo un compañero en quien puedo confiar completamente,
me siento tranquilo.
Han Yi Ju.
¿Qué más te hizo esa familia?
Una vez, alguien...
me envenenó la comida.
Me dijeron que fue
culpa de la ama de llaves.
La despidieron en el acto,
y ni siquiera pude verla.
Pero le tenía cariño.
Después de eso, ya no sabía
en quién confiar.
¿Crees que realmente lo hizo?
Si...
fue alguien más,
¿quién podría ser?
¿Quién siente así por su propia familia?
Sospechar que uno de tus
familiares podría hacerte daño...
Yo...
¿raro por pensar eso, verdad?
Estoy desequilibrado, ¿verdad?
Quiero vengarme.
Las personas que me hicieron ser así.
Quiero vengarme de ellos.
Dime.
La verdadera razón por la que quieres casarte conmigo.
¿Es para vengarte?
¿De Han Yu Ra y Lee Jung Hye?
Sí.
Por eso te elegí.
Porque sé que Han Yu Ra te quiere.
Si Yu Ra está sufriendo,
El corazón de Se Hyeok también se romperá porque la ama.
Lo mismo ocurre con mi madre, porque su hija real es todo para ella.
Todos sufrirán.
Sí.
Esto es exactamente lo que quería escuchar.
Te lo dije.
Me gusta una mujer con espíritu luchador.
Esto es...
Debería preparar esto mucho
cuando rescato a mi princesa.
Por ahora, esto servirá.
Esto está bien para ti, ¿verdad?
¿Te gustaría...
¿casarte conmigo, Han Yi Ju?
No.
Cásate conmigo, Yi Ju.
Aunque no me preparé nada.
Lo siento.
Entonces solo muéstramelo.
¿No era esto lo que querías decir?
Dios, lo siento.
Solo pensé...
Eso es...
simplemente no es suficiente.
¿Qué?
(Venganza de un Matrimonio Perfecto)
Hay un artículo sobre ustedes dos saliendo juntos.
Dos hermanas peleando...
¿Cómo debería decirlo?
No se ve bien.
¿Qué tal si te rindes?
Dijiste que querías vengarte
de Lee Jung Hye y Han Yu Ra.
¿Cuál sería la mejor manera de hacerlo?
Ámame.
No te importa si colapso.
Entonces deberías haberlo conquistado.
Yu Ra!
- Yu Ra.
- Yu Ra!
No te preocupes por nada.
Me encargaré de todo.